Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сені тістеп аламын
Менің аяғым да жақсарды.
Біреу жақсырақ жол біледі ме?
Жағдайы нашарламайды.
Егер біз өзгермесек...
Батылдық болмаса...
Бұл қалай да болады
Мен уақытында үлгермеймін
Көктем осылай жалғаса берсе...
Шинша...
Фос!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Фото…
Қол...
Жоқ...
Мен саған кір жудым.
Ұйқы қолдары Ұстап қалған ыстық
Судың жағасында қалықтаған түс
Баратын жерін ұмытып, күн сайын балқыған сансыз бөлшектер
Мен түнгі шықты ұстау үшін контейнердің жетіспейтін бөлігін іздеп жүрмін
Душ атаулы әлемді жұлып алғанда
Саусақтарымның арасындағы саңылаулардан толқындай сырғып, ғайып болады.
Тек пішіні өзгеріп, қайталанатын армандар
қосылған
Біз сонда барамыз.
Фосфофиллиттің қолынан айырылдым.
Бұл менің қателігім болды.
Кешіріңіз
Не? !
Додо... Қалай қарасаң да, мен кінәлімін!
Мен барлық жерден іздедім деп ойладым, бірақ...
Мен оны қайтадан іздеймін!
Бұл мен жеткілікті назар аудармағандықтан болды.
Жоқ…
Топтық іс-әрекеттерге дағдыланбағандықтан, салғырттық танытқандықтан.
Мен мұндай қателікті бірінші рет жасап тұрмын...
Не істеуім керек...
Мен мұндай қателікті бірінші рет жасап тұрған жоқпын, уайымдамаңыз!
Қамқор болыңыз!
Жарайсыңдар...
Бұл сіздің аяқтарыңыз сияқты жұмыс істейді!
Сізге қолайлы материалдар жоқ екені есіңізде ме?
Ай…
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
Мен мүлде түсінбеймін, кешіріңіз.
Менің қолым мұхиттың бір жерінде қалқып тұрған болуы керек, солай ма?
Жылдам.
Көп уақыт өтті...
Онохамадан іздеу.
Иә?
Оно...хама?
Иә.
Ол қайда?
Бұл оңтүстік-батыс жағажай.
Есіңде көп нәрсе жоқ...
Онохама - сіз туған жер.
Туған жері…
Рахмет...!
Міне, осы жерде.
Ежелгі организмдер мұхитта шіріп, бейорганикалық заттарға айналады.
Жүздеген миллион жыл жер астында жүрген соң...
Туған.
Біз үшін өте сирек...
Көбісі солай бола алмайды.
Мұғалімдерден білім алу, соның ішінде осындай білімді.
Топ мүшесі ретінде тапсырма беру
Осы уақытқа дейін...
Бұл есіңізде ме?
Иә... мұнда және мұнда.
Мен көремін.
Тек алтын мен платина...
Жақсы емес.
Жоқ?
Алтын да, платина да өте жұмсақ және оңай деформацияланады.
Ең бастысы...
Тым ауыр
Пайдалану мүмкін емес
Мен көремін.
Сіз туылған болсаңыз да
Уақытша бекітілген
Иә, иә
Босатыңыз
Амо!
Келесі, мына жігіт
Бірақ бас тарту жоқ
Қосу ұнауы мүмкін
Мәселе салмақта...
Ішін қуыс ету...
Оны бір рет алып тастаңыз Артқа
Мен оны ала алмауым мүмкін...
Жоқ…
Бір нәрсеге оралған жоқ па? Ол оралған жоқ па? !
О...эй...
Ей!
Маған не болып жатыр, Антарк?
Бұл не? Ол нені білдіреді?
Жоқ...жоқ...
Кешіріңіз...
Маған көмектескеннен кейін айт
Кенет күн ашық...
Онохама алыс.
Бізге асығу керек...
Сіз мені ұстайсыз ба?
Қанша келсем де...
Пайдасы жоқ!
Тартылмайды
Бұл Алекстің баяндамасында айтылған жаңа үлгі ме?
Фосты Айлықтар байқамайтын сияқты.
Мен көремін.
Бұл жаңа тұзақ.
Ол қышиды, бірақ
Бұл маған жетпейді.
Не?
Мектептен...
Ертең ғой, білесің бе.
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Ұстазыңды ұмытсаң не істейсің?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бағадан өттім дедім бе?
Жаңа үлгіні қабылдамады
Мұғалім де мені мақтайды.
Эй!
Бірақ мен еркін күрескендіктен, мені жазалауы мүмкін.
Біз не істеуіміз керек?
Эй!
Сәлем!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сіз... өзгердіңіз.
Жоқ, жоқ, мен ішіндемін.
Сізге қосу ұнайды ма, жоқ па?
Қозғалмаңыз. Мені шығарыңыз.
Жоқ! Сондай зорлық! Кішкене жұмсақ болыңыз!
Сабырлы бол!
Бұл сызаттарға толы және әрең тұр!
Қауіпті!
Маған тиеді... Маған тиеді!
Тыныш бол!
Мен оны жаңа ғана ұстадым! Мен оны дәл қазір ұстадым!
Шулы!
Жақсы! Кішкене жұмсақ болыңыз!
Сіз бұлай қалғыңыз келмейді, солай ма?
Иә, иә!
Бірақ қауіпсіз болсаңыз ше?
Сіз...!
Мұғалім жалғыз қалмас үшін...
Қыс...
Өтінемін.
Неге...
Жаңа қолдар неге жұмыс істемейді?
Қолым болса... Ұрысамын.
Өтінемін... менің...
Мұғалім жалғыз қалмас үшін...
Қыс...
Өтінемін.
Тезірек жүр, масқара!
Ауыр…
Тұрма!
Зако жақсы! Chase!
Жаңа күшті қадам
Мен бас тартпаймын...
Өзіңізді тым қатты итермелеуге батылыңыз бар!
Бірақ неге...
Неге кетіп бара жатырсың?
Антарк...
Ол менің орнымды алды...
Ах...
Бұл менің кінәм.
Сіздің де күлкіңіз
Фрагменттер де
Сондай-ақ нәзік дауыс
Айға жоғалып кетті
Не керек?
Қыс аяқталады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory